---
title: "【录音】太平鼓"
---
# 【录音】太平鼓

???+ info "收集品信息"

    | 属性 | 值 |
    |---|---|
    | 所属章节 | [废土之下](index.md) · 第二章 |
    | 收集时间 | 770/04/01 |
    | 等级 | main |
    | 保管单位 | 鸠 |
    | 附加信息 | 长度=5min23s |

<p>蹈舞摇铃十八调，太平鼓响求太平，泥潭深陷仍作乐，从衢歌声与壤同。</p>
<p>【鸠与Gino循着歌声，来到垃圾山前，无数的电子器械被天空的磁力轨道投放到顶端。站在山脚，鸠看到远处的山腰，蚂蚁大小的拾荒者敲着手里的单面鼓，大声唱颂着无人听懂的词句】</p>
<p>【猛地，巨大的机械从上层滚落，正巧砸在了拾荒者的身上，音乐没有停止，可能是身边的垃圾起到掩体作用，他们暂时没有生命危险。】</p>
<p>【Gino见状前去帮忙，他一跃而上，参差零落落脚点在他这里成了节奏的舞点，拾荒者的鼓声越发激烈，Gino跳动的速度便越快，这段路如有神助，很快Gino就到了拾荒者的面前，他拖动身旁的工型钢，利用杠杆原理来搬走压倒拾荒者的机械。鸠则费了点功夫，从另侧的缓坡缓慢挪动前行，等Gino工程过半，鸠和她的蝴蝶装饰才从下方探出头来。】</p>
<p>Gino：咕咕，你为什么只是看着？</p>
<p>鸠：私认为Gino力大无穷，就算没有咕咕，他也能完成使命的。【只见鸠打开alpa，找了个有皮革制品的角落坐下，看着汗流浃背的Gino偷笑。】</p>
<p>Gino：不干活，你上来作甚！</p>
<p>【半恼】鸠：完成咕咕组织下发的任务，聆听劳动人民的声音哇。</p>
<p>【被困的拾荒者纷纷看向新来的鸠，鸠也就顺着他们的询问闲聊起来，聊了一会儿，拾荒者觉得女孩讨喜，其中一位摸了摸口袋，还予她糖吃。Gino瞧见心中五味杂陈，若不是自家的孩子，嫉妒必蒙蔽他的双眼。】</p>
<p>Gino：哎。</p>
